Sáng nay, tôi thức dậy khi thành phố vẫn còn rất in tỉnh.
Ngoài cửa số, ánh năng đầu tiên, dơi xuống những máy nhà màu sám, còn trên con đường nhỏ và người bán hàng đã bắt đầu chuẩn bị cho một ngày mới.
Tôi phá một tách, cà phê, mờ cuốn số cú và viết lại những điều mình, muốn làm trong tuần này.
Có những việc rất nhỏ. Như gọi hỏi in hỏi, thăm ra đình, sắp sép lại góc làm việc hoặc dành nửa dơ. Để đi bộ dưới hàng cây.
Nhưng chính những việc nhỏ ấy giúp tôi khẩy cuộc sống trọng lại và gió dàng hơn.
Bồi chiều, tôi ghế qua một quán quen gần bờ sông.
Zó thôi nhẹ, mặt nước phản, chíu bầu trời xanh và tính xe cộ từ xa nghe như một lấp nền.
Dết mong.
Tôi nhận ra rằng, đôi khi chúng ta không cần một kế hoạch quá lớn để thấy Mỹ thấy mình đang tính về phía trước.
Chỉ cần một ngày ngày dự một chút kỷ luật.
Một chút ta mò và một chút tự tế với người xung quanh, mọi thứ sẽ dần thay đổi.
Nếu đang cố gắng, dù từng chút một.
Thì điều đó đã rất đáng quý rồi.
